Mit Schreiben vom 1. Mai 2024 hat die DIRCOFI ein Amtshilfeersuchen («Amtshilfeersu­ chen») gestützt auf Art. 28 DBA CH-FR betreffend die Gesellschaft X AG («SCP») an die Beschwerdegegnerin gerichtet.

Im Amtshilfeersuchen wird ausgeführt, dass die SCP derzeit einer Steuerprüfung in Frankreich für den Zeitraum vom 1. Januar 2020 bis 31. Dezember 2022 unterzogen wird. Im Zuge dieser Steuerprüfung mache SCP geltend, dass per 1. Januar 2021 eine Schuld gegenüber der Be­ schwerdeführerin bestanden habe. Demnach müsse die Beschwerdeführerin ihrerseits per
Januar 2021 eine Forderung gegenüber der SCP gehabt haben, welche mit der besagten Schuld korrespondiert.

Um festzustellen, ob eine solche Forderung der Beschwerdeführerin gegenüber SCP per 1. Ja­ nuar 2021 bestanden hat, ersucht die DIRCOFI die Beschwerdegegnerin um Übermittlung
(i) der Jahresrechnung 2020 der Beschwerdeführerin und (ii) eines Auszugs aus den Buchhal­ tungskontodetails der Beschwerdeführerin zum Darlehenskonto gegenüber SCP für den Zeit­ raum vom 1. Januar bis 31. Dezember 2021.

Diese ersuchten Informationen hat die Beschwerdegegnerin mit Editionsverfügung vom
1.	11. Juni 2024 bei der Beschwerdeführerin als Informationsinhaberin einverlangt. Da eine Editionsverfügung nicht selbständig angefochten werden kann, hat die Beschwerdeführerin die edierten Informationen vorerst gehörig der Beschwerdegegnerin zugestellt.

Mit Schreiben vom 4. November 2024 teilte die Beschwerdegegnerin der Beschwerdeführerin mit, dass (i) die Jahresrechnung 2020 der Beschwerdeführerin («Jahresrechnung 2020») und
(ii) ein Auszug aus den Buchhaltungskontodetails der Beschwerdeführerin zum Konto Nr. XXX betreffend Darlehen gegenüber SCP vom 1. Januar bis 31. Dezember 2021 («Kontodetails­ Auszug») zur Übermittlung an die DIRCOFI vorgesehen sind.

BO:	Jahresrechnung 2020 der Y AG
Beilage 3

Auszug aus den Buchhaltungskontodetails der Y AG zum Konto Nr. XXX betreffend Darlehen gegenüber X AG vom 01.01.-31.12.2021
Beilage 4

Mit Schreiben vom 25. November 2024 nahm die Beschwerdeführerin hierzu Stellung und legte in begründeter Weise dar, inwiefern die von der Beschwerdegegnerin beabsichtigte Übermittlung nicht erfolgen darf.

In der Schlussverfügung hält die Beschwerdeführerin jedoch weiterhin an ihrer Auffassung zur Übermittlung gemäss Rz. 10 fest. Deshalb gelangt die Beschwerdeführerin nun ans Bundesverwaltungsgericht.
