Die Direction Générale des Finances Publiques (nachfolgend: DGFP oder ersuchende Behörde) hat am 1. Mai 2024 und gestützt auf Art. 28 des Abkommens vom 9. September 1966 zwischen der Schweiz und Frankreich zur Vermeidung der Doppelbesteuerung auf dem Gebiet der Steuern vom Einkommen und vom Vermögen und zur Vermeidung von Steuerbetrug und Steuerflucht (SR 0.672.934.91; nachfolgend: DBA CHFR) ein Amtshilfeersuchen betreffend X AG (nachfolgend: betroffene Person) an die Eidgenössische Steuerverwaltung (nachfolgend: ESTV) gerichtet. Als Informationsinhaberin wurde die Y AG (nachfolgend: schweizerische Gesellschaft) genannt.

Die DGFP hat zum Sachverhalt im Wesentlichen Folgendes ausgeführt: Die französische Steuerbehörde führe betreffend die betroffene Person für den Zeitraum vom 1. Januar 2020 bis 31. Dezember 2022 eine Steuerprüfung durch («un contrôle par l’administration fiscale française sur la période du 1er janvier 2020 au 31 décembre 2022»). Es gehe um die französischen Steuern «Taxe sur la valeur vénale des immeubles possédés en France» und «Impôt sur la fortune immobilière» für das Jahr 2021 (vgl. Ziff. 9 des Ersuchens). Die betroffene Person habe im Rahmen der Steuerprüfung angegeben, per 1. Januar 2021 Schulden gegenüber der schweizerischen Gesellschaft gehabt zu haben. Die dafür vorgelegten Belege seien sehr alt (aus der Zeit vor 2007). Die Bilanz der schweizerischen Gesellschaft vom 31. Dezember 2020, welche diese der DGFP vorgelegt habe, enthalte jedoch keine entsprechende Forderung. Folglich wolle die DGFP überprüfen, ob die von der betroffenen Person geltend gemachte Schuld besteht.

Die DGFP hat die ESTV um nachstehende Informationen über die schweizerische Gesellschaft ersucht:

«1°) Bilan (actif et passif) arrêté au 31/12/2020 de la société Y AG

2°) Grand Livre du compte de la société X AG ouvert dans la comptabilité de la société Y AG pour la période du 01/01/2021 au 31/12/2021.»

Die ersuchende Behörde erklärte, dass das Ersuchen ihrem innerstaatlichen Recht, ihrer Verwaltungspraxis und dem zugrundeliegenden Abkommen entspreche; dass die Informationen unter vergleichbaren Umständen nach ihrem Recht und im üblichen Rahmen ihrer Verwaltungspraxis eingeholt werden könnten; dass alle auf dem eigenen Staatsgebiet zur Verfügung stehenden Mittel ausgeschöpft worden seien, mit Ausnahme solcher, die mit unverhältnismässigem Aufwand verbunden gewesen wären; dass sämtliche durch das vorliegende Ersuchen erhaltenen Auskünfte vertraulich behandelt und nur für solche Zwecke verwendet werden würden, die im zugrundeliegenden Abkommen genehmigt worden seien.

Nach Prüfung des Ersuchens gelangte die ESTV zum Schluss, dass auf dieses einzutreten sei, und eröffnete ein Verfahren mit der Nummer XXX. Daraufhin ersuchte sie am 11. Juni 2024 die Steuerverwaltung des Kantons Zürich (nachfolgend: Steuerverwaltung ZH) und die schweizerische Gesellschaft je mittels Editionsverfügung, ihr (der ESTV) die ersuchten Informationen zukommen zu lassen. Die Steuerverwaltung ZH und die schweizerische Gesellschaft sind der Aufforderung der ESTV fristgerecht nachgekommen.

Mit Schreiben vom 25. November 2024 an die ESTV hat die schweizerische Gesellschaft gegen die Gewährung der Amtshilfe opponiert.

Mit Schlussverfügung vom 6. Januar 2025 erkannte die ESTV (nachfolgend auch: Vorinstanz), dass der DGFP Amtshilfe betreffend die betroffene Person zu leisten und die ersuchten Informationen zu übermitteln seien.

Gegen die Schlussverfügung vom 6. Januar 2025 lässt die schweizerische Gesellschaft (nachfolgend auch: Beschwerdeführerin) am 4. Februar 2025 Beschwerde beim Bundesverwaltungsgericht erheben. Sie stellt folgende Anträge:

«1. Die Schlussverfügung vom 6. Januar 2025 betreffend Amtshilfe gemäss DBA CH-FR auf Ersuchen der Direction de contrôle fiscal Sud-Est, Frankreich, vom 27. Mai 2024 sei vollumfänglich aufzuheben.

Die Jahresrechnung 2020 der Beschwerdeführerin sei nicht zu übermitteln.
Die im Auszug aus den Buchhaltungskontodetails der Beschwerdeführerin zum Konto Nr. XXX betreffend Darlehen gegenüber X AG vom 01.01. - 31.12.2021 enthaltenen Informationen, die sich auf den Zeitraum nach dem 1. Januar 2021 beziehen, seien vor der Übermittlung zu schwärzen.
Unter Kosten- und Entschädigungsfolgen (inkl. MWST) zulasten der Beschwerdegegnerin.»
Mit Vernehmlassung vom 14. März 2025 beantragt die Vorinstanz, die Beschwerde sei kostenpflichtig abzuweisen.

Auf die vorstehenden und die weiteren Vorbringen der Verfahrensbeteiligten sowie die Akten wird nachfolgend unter den Erwägungen insoweit eingegangen, als sie für den vorliegenden Entscheid wesentlich sind.