Die zuständige französische Behörde (nachfolgend: «ersuchende Behörde») hat mit Schreiben vom 1. Mai 2024 ein Amtshilfeersuchen (nachfolgend: «Amtshilfeersuchen») gestützt auf Artikel 28 DBA CH-FR in Verbindung mit Ziffer XI des einen integrierenden Bestandteil des DBA CH-FR bildenden Protokolls betreffend die X AG die Eidgenössische Steuerverwaltung (nachfolgend: «ESTV») gerichtet.

Die ersuchende Behörde hat bezüglich Sachverhalt das Folgende ausgeführt:

«La X AG fait actuellement l'objet d'un controle par l'administration fiscale francaise sur la periode du 1er janvier 2020 au 31 decembre 2022.

La X AG est une societe de droit monegasque dont le siege se situe Monte Carlo, 98000 MONACO. Son numero d'immatriculation est le XXX au registre Special des Societes Civiles de Monaco sous Je numero YYY.

La societe X AG dispose d'un etablissement en France auquel il a ete attribue le n siren XXX.

La X AG depose en France des declarations fiscales du fait qu'elle est proprietaire d'un bien immobilier de luxe dans les Alpes-Maritimes.

Dans le cadre du controle, la societe a indique a l'administration fiscale que la X AG se trouvait debitrice
envers son principal associe1 la societe suisse Y AG a hauteur de 3 000 000 € au 1er janvier 2021. Les justificatifs produits a ce titre sont tres anciens (anterieurs a l'annee 2007). La dette de la X AG a pu etre remboursee ou annulee entre les annees 2007 et 2021. Par ailleurs, la societe suisse Y AG est assujettie a l'impot sur les societes en France a raison de sa quote-part dans le resultat de la societe X AG. Ace titre, elle a souscrit un bilan au 31/12/2020. Dans ce document, aurait dü apparaitre, a l'actif, la creance de 3 000 000 € detenue sur sa filiale. Aucun actif de ce type ou montant ne figure sur le document presente a l'administration fiscale francaise.

La presente demande a pour objet de confirmer ou d'infirmer la creance que detiendrait au 1er janvier 2021, la societe Y AG sur la societe X AG.
Par consequent, !es documents et informations demandes infra sont necessaires a l'administration fis­ cale francaise pour etablir le montant des impots eludes. »

Die ersuchende Behörde hat die ESTV für den Zeitraum vom 1. Januar 2020 bis 31. Dezember 2022 um nachstehende Informationen ersucht:

«1.  Bilan (actif et passif) arrete au 31/12/2020 de la societe Y AG.
2.	2.		Grand Livre du compte de la societe X AG ouvert dans fa comptabilite de la societe Y AG pour la periode du 01/01/2021 au 31/12/2021.»

Mit Editionsverfügung vom 11. Juni 2024 hat die ESTV die Y AG, Strasse 5, 6334 Zürich, ersucht, der ESTV die ersuchten Informationen zuzustellen.

Die Y AG wurde ebenfalls ersucht, der betroffenen Person ein Schreiben der ESTV zuzustellen, mittels welchem diese über das Amtshilfeverfahren informiert wird und ihr eine zehntägige Frist angesetzt wird, um eine zur Zustellung bevollmächtigte Person in der Schweiz zu bezeichnen, eine aktuelle Adresse in der Schweiz mitzuteilen oder der Übermittlung der ersuchten Informationen an die ersuchende Behörde zuzustimmen.

Mit Editionsverfügung vom 11. Juni 2024 hat die ESTV die Steuerverwaltung des Kantons Zürich ersucht, der ESTV die ersuchten Informationen zuzustellen.

E•.  Mit Schreiben vom 17. Juni 2024 hat die Steuerverwaltung des Kantons Zürich der ESTV die edierten Informationen zugestellt.

Mit E-Mail vom 21. Juni 2024 hat die Y AG der ESTV die edierten Informationen zugestellt.

Mit E-Mail vom 1. Juli 2024 hat die Y AG der ESTV auf entsprechende Nachfrage hin mitgeteilt, dass die betroffene Person nicht über das Amtshilfeverfahren informiert wurde.

Mit Schreiben vom 4. November 2024 (zugestellt am 5. November 2024) hat die ESTV die beschwerdeberechtigte Person über das Amtshilfeverfahren, die von der ersuchenden Behörde ersuchten Informationen und die zur Übermittlung vorgesehenen Informationen informiert, und ihr eine Frist von zehn Kalendertagen für eine schriftliche Stellungnahme oder für die Zustimmung der Übermittlung der ersuchten Informationen an die ersuchende Behörde angesetzt.

Mit E-Mail vom 11. November 2024 hat Herr M, Rechtsanwalt, Kanzlei AG, mitgeteilt, dass er bevollmächtigt wurde, die beschwerdeberechtigte Person im vorliegenden Verfahren zu vertreten, und hat eine entsprechende Vollmacht eingereicht. Gleichzeitig hat er eine Erstreckung der Frist zur Einreichung einer Stellungnahme bis 16. Dezember 2024 beantragt.

Mit E-Mail vom 14. November 2024 hat die ESTV eine Fristerstreckung zur Einreichung einer Stellungnahme bis 25. November 2024 gewährt.

Mit E-Mail vom 25. November 2024 hat der Rechtsvertreter eine Stellungnahme eingereicht.

Gestützt auf die vorgenannten Ausführungen und gemäss Artikel 17 Absatz 1 des Bundesgesetzes vom 28. September 2012 über die internationale Amtshilfe in Steuersachen (StAhiG; SR 651.1) erlässt die ESTV die vorliegende Verfügung.
