SACHVERHALT

Der Kläger, Herr Max Mustermann, geboren am 01.01.1980, wohnhaft in München, hat am 10.01.2025 von der Beklagten, Frau Maria Musterfrau, geboren am 02.02.1985, ebenfalls wohnhaft in München, einen gebrauchten PKW der Marke Mercedes-Benz E-Klasse, Baujahr 2020, mit dem amtlichen Kennzeichen M-XY 123 zum Kaufpreis von 35.000 EUR erworben. Die Parteien schlossen hierzu einen schriftlichen Kaufvertrag vom selben Tag.

Nach Übergabe des Fahrzeugs stellte der Kläger nach eigenen Angaben Auffälligkeiten fest, die ihn veranlassten, das Fahrzeug von einem unabhängigen Sachverständigen untersuchen zu lassen. Der Sachverständige Dipl.-Ing. Weber erstellte daraufhin am 20.02.2025 ein Gutachten, in welchem er zu dem Ergebnis kam, dass das Fahrzeug einen nicht fachgerecht behobenen Unfallschaden aufweise, der Reparaturkosten in Höhe von 8.500 EUR verursachen würde. Darüber hinaus stellte der Gutachter fest, dass die Laufleistung des Fahrzeugs manipuliert worden sei.

Der Kläger kontaktierte die Beklagte im Zeitraum vom 25.02.2025 bis 15.03.2025 mehrfach schriftlich und forderte die Rückabwicklung des Kaufvertrags sowie die Rückzahlung des Kaufpreises. Die Beklagte lehnte dies ab und bestritt, von dem Unfallschaden oder der Manipulation des Kilometerstandes Kenntnis gehabt zu haben.

Daraufhin erhob der Kläger beim Amtsgericht München Klage auf Rückabwicklung des Kaufvertrags und Rückzahlung des Kaufpreises in Höhe von 35.000 EUR.

Das Gericht hat Beweis erhoben durch Einholung eines gerichtlichen Sachverständigengutachtens des Sachverständigen Prof. Dr.-Ing. Schmitt sowie durch Vernehmung der Zeugen Johann Weber und Lisa Becker.
